Warning: Linea 2: identificador supera los 25 caracteres
Warning: Linea 3: identificador supera los 25 caracteres
ERROR: Linea 7: Constante negativa fuera de rango. Fue reemplazado por el valor limite permitido del rango
ERROR: Linea 8: Constante negativa fuera de rango. Fue reemplazado por el valor limite permitido del rango
ERROR: Linea 10: Constante negativa fuera de rango. Fue reemplazado por el valor limite permitido del rango
ERROR: Linea 14: Constante fuera de rango. Fue reemplazado por el valor limite permitido del rango
